[HD/720p] YUJ-055 親友の彼女とった勢いで関係を持ったその日から、親友に内緒で何度もセックスした大学4年の夏。 鳳みゆ
magnet:?xt=urn:btih:866553b692305683c1990506787800959914919d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
那么，干得好！
好工作！
好吃吗？
太好吃了！
说真的，我不得不熬夜为人们工作。熬夜？
真的吗？
不，只是勉强，只是勉强，超级一夜之间，不，但这是真的，
我整夜熬夜的时间可能比我的腿还要长，所以我想我已经尽力了。
你应该已经获得了学分。你还好吗？
也许是真的？
也许我也不能谈论其他人，但是嘿。
你辛苦了。你已经尽力了。
你是我在婚礼上见到的第一个人。
这真的很好，不是吗？好吧，毕竟，
我想见见你。你想见见我吗？
不，你想见我，对吗？我想见见你，可以吗？
嗯，测试期间当然不能见面，不过最近时机似乎正好。
我不常见到你。是的。我想见你。我真的没有那样的东西。
我也是这么想的，不过我的兼职工作有点忙。
哦，是的，没错。
今天兼职吗？
对了，明天打工，明天打工，8个月左右就可以了，但是现在是几个月呢？
不是几个月了，是2年了，3年了。已经这么久了吗？
你不会这么想。已经8年了，对吧？大牙齿不在中间，但我想我已经习惯了。
有一种调情的感觉，就像第一次约会时一样，但很可怕。已经过去相当长一段时间了。
如果我们约会，我真的很喜欢他，但我真的很喜欢他，但最近，我真的一点也不喜欢他。
我看得出来，但看起来我们相处得很好。
我最近和你分手了，但我不知道为什么。
原因是什么？
我也是，但是就像 Mammel 一样，速度很快，对吧？对我来说，大约三个月，但是......
我很喜欢他，以为一切都很顺利，但我觉得我找到了一个很喜欢我的人。
好吧，这不太好。估计是开门太早了。还太早了。我明白了，曼禅。
我一直忙于骑自行车，所以最近发生了类似的事情。你说的是这个吗？
是这样吗？
我知道，我知道，不是那样的，不是那样的。
几个月前？
我真的不这么做。我不敢这么做。我不是故意的，但我就是不这么做。它太硬。
Nchan，别给我巧克力派。嘿，你不是这个意思。我不会这么做。
不不不，事情很严重。
这是一种浪费，我感到有点孤独。
这有点严酷了。我对其他女人不感兴趣。
我想我不会吃那个。
今天，在这之后，如果肉咬世界结束，我会出去喝酒。如果你邀请我，你就会来。
不？
尝试邀请我，好吗？
我想在一段时间内第一次见到你，是的，我想在一段时间内第一次见到你
如果你和我一起喝酒，你就有很多我了。
这不好，但如果贝尔在的话，也许
我想知道这是否是一个铃声。如果我排队，我会排队吗？
我们一起做到了
还有，那也好，不过我们已经有一段时间没见面了，我们在一起了吗？
对了，我也想认识你，对吧？好吧，也许我会和大家一起骑车，但是，是的，这是事实。
好久没来了，不过好久没来了。如果你要来的话。
好了，测试结束了，为之后的聚会干杯吧。
为什么我们两个人，我却在家？
这有点让人平静。
越窄越好。这不是我的家，因为它很小。
恰到好处。
好吧，你家很大。
越宽越好。
毕竟离大学离家很近，这不是缘分吗？
我不知道了。
因为我很有钱。
请借给我。我不喜欢它。
但它很时尚。
时髦？
以防万一，我正在清理它。
很美丽。没关系。
奥绍沙。每天都是美好的，却是一场灾难。
你是什​​么意思？
看，你的袜子上有洞。
说谎？
在哪里？
你的袜子有破洞。
如果你有钱，你可以买一些袜子。
你没注意到吗？
我没有注意到。别用脏脚来我家。
嘿嘿。
无论如何我应该喝它吗？
我喝了很多。
是的，我来之前喝了酒。
因为我的兼职工作进展缓慢。对不起。
你醉得很厉害吗？
这可能会很糟糕。危险吗？
看起来不是那样的。
我可以走了。
我可以停下来吗？
回家吧。
我要睡在床上，所以你可以睡在这里。
这是我的床。
我们两个一起睡在床上。为什么？我应该睡觉吗？
让我睡吧。
不，不，不。回家吧。我想在床上睡个好觉。
嗯，我留了一晚。
真有趣，你们三个。
好玩固然好玩，但是
为什么我要费尽心思睡沙发？
偶尔一次也没关系。我们三个人睡在一起吗？
三个人？
太晚了。
嗯，三个人就好了。我们现在干杯吗？
再次？
还。
干杯。
对此干杯。
嗯，我喝了很多。
毕竟你很强。
等等，这太可怕了。
我有点太困了。
啊？
嗯，我要去睡一会儿了。
不，现在还早。什么，你要睡觉吗？
睡觉，睡觉，睡觉。
我要租一张床。啊？
借借借。
快点。
嘿？
之前你很弱。虚弱的。
别丢下我。不，我必须把它留在那里。
大家都知道他在说什么。
嗯，不可能走到这一步。
严重地？我自己的埃德尔。
最糟糕的。
不，我会住在别人家里，给裤子涂漆，然后睡在面包店。
抱歉，有点。这已经是很多工作了。
你喝了很多酒吗？
对于两个人来说。嗯，我想我喝了不少。
啊？
我醒了。你准备好睡觉了吗？
我睡在这里。嗯，你准备睡觉了。
睡觉？
我们已经到了。呃，已经？
什么，你要睡在那里吗？
没关系。
我睡在地板上。
啊？
我应该睡在蒲团上吗？
在蒲团上睡一会儿就好了。
在床上。你看，我睡在中间。
嗯，确实如此。我今天睡在地板上。
那么，你现在要睡觉吗？
是的。
好吧，好吧。你做了什么？
您现在就可以使用它。总督府。莫夫、普朗克特。
啊，谢谢你。我做到了。
好吧，让我们通电吧。
好吧，那我就洗罐子然后去睡觉了。
是的，晚安。晚安。
啊，我们喝水吧。
啊，我醉了。
你可以来。
啊？
天气很冷，不是吗？
如果天气冷怎么办？
不不不，这真的很糟糕。你还好吗？
啊？
如果你看得那么远，你不会注意到。不，但是
你还好吗？
什么？
虽然我之前就吻过你了。
啊？
你能安静地做吗？
是的。
那？
啊？
正如所料，他们的数量已经不多了。
你自己也想吻我。
是的，没错。
我睡觉时喝得太醉了。
因为这让我感到安全。
不，这确实是事实。
不，这不好。
你醒了。不，就是这样
哦，等等...
没关系。
那人喝醉了就永远醒不过来。
嗯，也许是这样。
好的。
睡觉不好吗？
啊？
如果你这样做，你就会做得很漂亮。
因为我是一名大学生。不，嗯，确实如此。
我们都喝醉了，身体叠在一起。
那时，我以为这就是结局了。
你真的回来了吗？
昨天发生的事情不是梦。
不过我终于想起来了。
太可怕了。
我的记忆力很糟糕。一点点
酒精是可怕的。
啊？
夜晚？
我想知道他是否危险。
你孤身一人。
事情就这样结束了。
很美味。
只要打工结束就可以了。
哟。
耶！
我没有时间。
它是什么？
我发现了吗？
但你为什么要一个人来呢？
别紧张。
很抱歉打扰你。
现在，你想喝点什么吗？
是的。
用酒精？
是的，我想喝酒。
知道了。
有什么好呢？
我喜欢中杯型。
谢谢。
现在，让我们干杯吧。
嘿，这样可以吗？
你认识他吗？
你真的担心这个吗？
你不是说你明白吗？
不，这样说不好。
嗯，你又不是不记得昨天发生的事，对吧？
嗯，那是什么？
啊？
这又如何呢？
不，我只是听说你还记得。
我没有要求你这样做。
啊？
狡猾。
你读我回家不是因为你想玩吗？
还有那个。
我是从高君那里听来的。
是啊是啊。
阿走喜欢胸大的女孩吧？
啊？
是的，也许是这样。关于我的什么？
类型？
啊？
它是一种类型。
可爱的。
我喜欢这里。
啊？
为什么？
你尝试一下就会明白。是这样吗？
它非常敏感。不，因为。
感觉好吗？
感觉很好。
真的一切都好起来了不，我就站起来。
难道没有人在这种情况下无法生存吗？
嘿，着火了。不。
你和你朋友的女朋友发生性关系吗？它正在燃烧。
坏的。
不。
不，美优酱也不算坏。
啊？
毕竟我还是一名大学生。
就是这个年纪了。是的，但是。
那么，停下来吧？
不，我想要。
请正确地说。
我想要。
啊？
和谁一起？
米耶查
是的。好的。
裤子也好吗？
是的。
你紧张吗？
不，是那种妆容。
没有理由因为化妆而喝醉。
我不喝那种东西。嗯，确实如此。
你喜欢这个吗？
这里？
嗯，确实如此。
那里有一点。
感受
很好。
你的反应太可爱了
啊？
是M吗？
是M。
毕竟，这就像 Kake M. M 那样？
不要把一切都留在那里。
因为她的反应实在是太可爱了。
啊？
是的。
太可怕了。
等一下，太激烈了。
很臭，很臭，很臭。
决不。
让我感觉良好。
是的。
橡胶，没有橡胶。你在说什么？
昨天也直播了。
哦，是这样吗？
我想我不记得了。
不，事实并非如此。为什么？
我不想。我想虽然。
不需要，橡胶。你不需要吗？
你在吗？
它是生的。这是正确的。
我可以进来吗？
没关系，我感觉。
感觉。
超级有感觉。
我喜欢胸部。我们面面相觑。
触摸它。
感觉。
有问题。
情怀？
情怀。
给我看更多。哇。
那太奇怪了。
等一下。很激烈。
我累了。从后面跟着我。
把它放得更深一些。
把它放在后面。
更多的。
这是很多。更多的。
你在干什么？
别停下来。我要去。别走。
早点做吧。更多的。那是更早的事了。
再一次。
天哪，感觉真好。
我不能再这样做了。
那么，来吧。
如果你这么做了，我就认真地出来。
看到她忍住的样子真是太可爱了。
试着握住它。
请动作快一点。
要有耐心。要有耐心。
感觉很好。
更多的。多动动。
我不能进来。
所以如此如此如此如此如此如此如此如此。
我明白。
不，这不起作用。更多的。
它会动吗？
感觉很好。
我不能再这样做了。
哦不，我要走了。糟糕的。
不，你在做什么？
对不起。要有耐心。
哦，不，对不起。
现在还早。
有点激烈。
不够。
我们回去吧。等待。
为什么？
你继续前进。是的，但是。
你知道我最近没怎么和Porkun在一起，对吧？
不过我也听说过。
你沉迷其中吗？
这是正确的。这一点都不好。
这是不可能的。
短暂休息一下。这只是很难。
一休息。
我为那个人感到抱歉，就今天而言。
本来今天就打算结束了
嘉凯罗君。醒来吧。
我可以送你去参加研讨会。
研讨会？
现在还早。时间不早了。
总是。 7点。现在还早。
这很令人困惑。
准备好两天了吗？
是的。
你会准备两天吗？
我们也这样做吧。
你？
既然我起得早，那就干吧。
你说这是一个研讨会。因为现在还早，对吧？
走吧，走吧。
我在这里很好。
不，因为。啊，因为那是对的。啊，
稍等一下。
感觉真好。
糟糕的。
我玩了很多烧杯。
感觉很好。我感觉很好。
我可以淋湿吗？
已经。
感觉很好。可爱的。
可爱吗？
是的，有感觉的脸。
这有点整洁又有趣。
从那天起，我们已经见过很多次了。
感觉很好。
我应该喝什么？
你喝什么？
一会儿。
我好像不太适应
没错。
感觉很好。
我想把它放进去。
你想进入吗？
好的。
太棒了。
你不饿吗？
你喜欢蛤蜊吗？
乌冬面呢？
你喜欢乌冬面吗？
我喜欢乌冬面。
那我们去吃乌冬面吧？
远处不是有一家乌冬面店吗？
然后停下来？
我觉得很好吃。
你饿了吗？
我可能饿了。您想买东西吗？
附近有一家便利店。
如果你直接走到这里，它就会在那里，对吗？
味道真的很好闻。味道真的很好闻。
天气真的很热，不是吗？
今天昆虫很热。
如果它们粘在一起，昆虫就会很热。
因为我想坚持下去。我也是。
我可能已经看到了。如果有人看到我的话就很危险了。
很热。
热的。真的是粘在一起了
因为我想永远在一起。我也想加入你们。
你饿了吗？
我一定感到内疚。
不知不觉间，我已经忘记了那些感觉，只想着我们下次见面的时间。
哦，你好。
哦，你好。乘？
噢，发生什么事了？
现在打电话可以吗？
不过没关系。噢，你还好吗？
嗯，下周开门吗？
你愿意和我一起去看现场表演吗？
下周？
什么时候？
顺便一提。
下周末周六和周日。下周六和周日？
应该是开放的吧你还好吗？
我当时看的时候其实是打算去的，但是
不知怎的，我被拒绝了。
这是正确的。
嘿嘿，我也是，毕竟没开。什么，还没开放？
是的。
严重地？
我应该怎么办？
我刚拿到票。
是的。好像是最近的事
我只说我的兼职工作很忙。
它根本没有开放。
啊，是这样。
但不知何故，之前我说过类似的话：“是时候赚钱了。”
不，我明白，但是
我想我很久以前就做出了承诺。
也有很多突然取消的情况。
啊，是这样。
唔。你在听什么吗？
哦不，不，
我不知道自从上次转会以来我是否还没有这样做过。
你不知道吗？
呵呵，我想知道那是什么。
我做了什么特别的事情吗？
我不认为他这么说过。
不，我想这只是我的想象。
嗯，我猜。我希望如此。
这是正确的。
嘿，我现在有点忙，所以我会再联系你。
啊，抱歉，我很忙。是啊是啊。
嗯，那我再联系你。是的，我明白。那么好吧。
到时候见，谢谢。是的，再见。
太激烈了。
嘿嘿，你最近没穿外套吗？
很合适。是这样吗？
我们住在一起。
但如果你不考虑平衡的话
这对我来说是不是有点太多了？
没关系。
我今天要回家了。
不过我也很高兴。哦，等等。
正如预期的那样，你不会发现。是的。
我不会发现的。不，我明白了。
嘿嘿，感觉不错。
是的。
不，确实很激烈。
嘿嘿，我有点出汗了。
骗子来了。是的。
芈玉。
你睡着了吗？
鞠？
感觉很好。
是的。睡觉的感觉真好。我也是。
太热了。
一点点。一点点。
我会在睡觉前去。就在这附近。
疼吗？
不疼吗？
我会在睡觉前去。是的。
我会在睡觉前去。哦，等等。
我会在睡觉前去。
我刚刚做了一些事情。
这站起来真棒
这是之前的残留。
这只是一个残余。肩膀完美贴合。
我会在睡觉前去。
啊。
估计是刚出来的吧
睡前拿出来可以吗？
啊？
我想知道我能把它拿出来吗？
我会在睡觉前去。从那时起他就一直站着。决不。
为什么佩罗斯可以卖？
为什么？
像这样？
是的。
越来越难了。
可爱的。
情怀？
感觉真好。
我会在睡觉前去。我会在睡觉前去
对。太宽了。
这是什么？
我要在睡觉前去吗？
毕竟太宽了。
它超级柔软。
一张可爱的脸。停止吧。
有点太危险了。危险吗？
是的。
我会在睡觉前去。
糟糕的。可能有点严重。
太可怕了。
我等一下。
我会在睡觉前去。糟糕的。
我会睡得很不好。是的。
危险吗？
是的。
糟糕的。糟糕的。
感觉好吗？
是的。
这当然感觉很好。
干杯。干杯。
课程终于结束了，暑假也到了。这是最好的。暑假你打算做什么？
暑假期间我应该做什么？
也许我想去海边什么的。我喜欢大海。
那很好。啊？
我要回家了。
啊，我明白了。大概2周左右。这样的东西会回家吗？
已经有一段时间了。因为我想回家了。
我玩不了太多。
我想我希望回来后能有更多时间。
但如果事情变得艰难，我就会去找一份工作。
我们三个人，想去什么地方旅行吗？
我想去。
然后给我钱。啊？
是这个吗？
为你？
为什么我必须把它发出来？我也得赚钱。
用你工作赚来的钱不是更好吗？
不，我没有那样的价值。
就我而言，我做兼职赚的钱不多。
你还好吗？
这不行。
你的房子很安静。
但确实如此。
好久没见过这样的房子了
毕竟，它不是我房子的三倍大吗？
不，是四倍。
四倍？
不吵。
这是没办法的事。
阿走的房间已经很小了。
我同意。
但是，这种狭窄让我平静下来。
太吵了。
然后更换它。
这有点不可能，但是
偶尔去一次也没关系。
但自从前几天我们三个人喝酒后我就没有去过那里了。
我确定我没去过那里。
我还想再去一次，但这是我一段时间以来第一次想去。
不，现在好了。
阿走的房间很小，是不是有点热？
不，为什么叫它dis？
不，这不是diss，所以这不是真的，对吧？
我想要这里，所以拿过来吧。
啊？
我？
请。
冰箱这么贵，我看不懂。
我要去diss了好吧，等一下。
谢谢。
哦，我有点醉了。
等待。呃，陈，这样说对吗？
那太糟糕了。那也不存在。
我还是第一次见到有人带这样的东西。
我带来了。
它太小了。是的。
好的？
哦，我也是。
对不起。
我感觉我需要去趟洗手间。
啊，我明白了。
啊，
也许我真的喝太多了。是的，绝对是。
啊，我喝太多了。你还好吗？
嗯，暑假开始有趣了。
我试着再做一杯吐司。
那么，祝你暑假快乐！
干杯!
我又想上厕所了。
啊？
再次？
我刚带来的。我背疼。
但我想去某个地方。
有你想去的地方吗？
啊，
静冈和那里的海。
海？
啊，是这样。热海什么的。
热海？
也许是热海之类的。
我从来没有去过那里。
嗯，我从来没有死过。这是正确的。
我真的不去那里。
你去过热海吗？
不，这就像一个半训练营。
我可能已经走了。
哦，那你还没有私有化吗？
我没有走，我没有走。
所以每个人都是第一次。
看起来很有趣。我要稍后再研究一下吗？
那挺好的。
我以为这样的事只会发生一次，只会再发生一次。
但当我用那双眼睛看到它时，我无法抗拒。
太可怕了。我整个暑假都在做这件事。
嘿。
感觉真好。
很好，这个房间很宽敞。
没关系，对吧？好的。
你什么时候开始住在这里的？
房子在这里。
大约半年。
那很好。
什么？
拥有一间宽敞的房子真是太好了。
不过那是寇家的。啊，我明白了。啊，有一天。
那家伙的钱多得惊人。
出色地。
因为我家看起来很有钱。
这是正确的。另一个房子很大。
厚的。
显然有两只杜宾犬。
我以前听说过。
我听说过。在你父母家里，对吗？
杜宾犬太有钱了可怕的可怕的
这意味着你正在保护它，对吗？
杜宾犬很贵。
杜宾犬很贵。肯定很贵。
它很贵。看起来确实很贵。真的。我饿了。
我饿了。
你想要什么吗？
好的。
你想吃什么？
我们吃饭吧？
我猜这是泰国菜。
我喜欢泰国菜。
披萨还是不错的。意大利语？
好的。没有日本。
毕竟，日本？
也许是日本。
让我们去泰国吧。
让我们去泰国吧。让我们去泰国吧。
是柯坤。
你好。
哦，你好。你能看到吗？
是的。
你现在还好吗？
是的，没关系。
你还好吗？
那么，我的时间不多了。啊？
你有空闲时间吗？
啊？
也许他正在睡觉？
你看起来很困，还好吗？
我想我唱了一点。
哦真的吗？
你唱歌了吗？
你家怎么样？
我想回父母家，但是我有空闲时间。
毕竟我的很多朋友也在工作。
是啊是啊。
毕竟我没有任何计划。
我应该回家，但我没有兄弟姐妹。
由于工作原因，我没有父母
明白了，我有一些空闲时间。
是的，我有空闲时间。
哦不，你告诉Myuu我有一只狗了吗？
是的，这是杜宾犬，对吧？
是的，它是杜宾犬，它是黑白相间的。
当我时隔一段时间第一次回到家时，
你忘记我了吗？
我有点谨慎
是的。即使我尝试去散步，
他们不会去。
什么？
看来他记得白色的还不少，但黑色的却记得不少。
我很害怕，因为你对我吠叫，所以我猜你不在乎。
不，感觉不是那样的。太可怕了。
我们已经有一段时间没见面了，但我很害怕。
毕竟，它们很可爱，但也很可怕。
我不想留太多空间，就一点点。
已经有一段时间了，我要回家了。
不，杜宾犬，
我觉得我们有点兼容，也许不是那么好。
呃，那不是真的。
另外，我认为它不适合我。一只杜宾犬，他俩都喜欢。
它可能不太适合你。
嗯，我认为情况并非如此。
真的吗？
是的。但现在，哈士奇也来了。
啊？
哈士奇，你知道吗？
沙哑？
平民哈士奇。
我知道，但是我应该买吗？
我会买它。
太可爱了。
你见过吗？
是的。
有照片吗？
有黑有白，平民。
哈士奇，所以我想知道该怎么办。
Miu，我想让你和我一起考虑一下。
是的。
棕色呢？
棕色的？
黑白棕色？
喜欢。
啊？
缪，你能再说一遍吗？
那么，既然有白色和黑色，那棕色呢？
棕色的？
呃，这有点酷。酷吗？
是棕色的吗？我想不到
-.
不，那很好。正如预期的那样。
对不起。灰色什么的？
我认为这很好。感觉好吗？
这是正确的。
但我想知道图像是否会是棕色或类似的东西。
棕色很好，但灰色更好。
没错，我在乐队里说的是〇〇。
是啊是啊。那是一首什么样的歌？
但我就是记不起来了。
想一想，那是什么？
没办法，没办法，这么多，这么多
就像，嘿。对吗？
我确信他喜欢穿的东西。
不，但是当我戴上它后，我们就一起去卡拉OK，
我想再唱歌。
因为我五音不全
我确信他很擅长。看起来好像很糟糕。
是的，没错。我想说的是〇〇。
想想看，〇〇就像一首情歌。
嘿。啊，我想见见缪。
啊，我想见见你，诸如此类。
你看过康妮思考日吗？
我们见过面，对吧？
是的，我们见过面。我们见过面，对吧？
我当时想，“我现在真的很想见你。”
我也想见见缪。
嗯，感觉怎么样？
感觉如何？
是的。
喵？
我想知道缪怎么样了。喵？
啊？
我要见你。
你想见见我吗？
是的。
啊？
感觉如何？
什么？
为什么？
就我一个人在唱歌。
啊？
缪会唱歌吗？
是的。
我想让你唱歌。
我们来唱歌吧，来唱歌吧。哦，不。
呃，那好吧。
嘿嘿，快到我打工的时间了。
是的。很快就来了。
嗯，马兹？
我希望我会唱歌。
来我父母家吧。
明白了。那么，小心点吧。
啊，但毕竟，
叶月的名字是棕色的。是的。
那么，祝你好运，兼职工作。
是的，稍后见。是的，稍后见。是的。
那家伙变化很大。
它不见了。它不见了。
不过我喜欢这样的事情。
我懂了。是的，很可爱。很可爱。
是的。
我的意思是，大和酱，别这样了。
你会发现的。反应很可爱。
你不回复吗？
我试图尖叫。哈兹先生，
你不能尖叫。是啊，我可以拿回来吗？
让我把它拿回来。你打算还给它吗？
你对我做了这样的事，所以你也对我做坏事。
穆夏是什么？你快乐吗？
我很高兴。
我之前很困惑。
是这样吗？
你喜欢爱情吗？
这很有趣。
我一听就哭了。我就是这么想的。
你喜欢它，对吧？
唱吧。我以前经常唱歌。
因为我刚刚做完。你唱歌吗？
尽你所能唱歌。
因为我想爱你。
我不喜欢它。
真的不要唱歌。
只是在开玩笑。
可爱的。
什么？
别告诉我。
我不喜欢它。敏感的。
如果你是个敏感的人，我打电话的时候就不要乱来。
这变得很有趣。
好玩吗？
是的。所以也请欣赏我吧。
你喜欢这个吗？
是的。天气太冷了，让人痒痒的。
很痒。你还怕痒吗？
好吧，让我们从这里开始吧。
请。
你要我坐下吗？
我要你坐下。这里？
我不喜欢它。
请。
这是你提前关闭我家的惩罚。对不起。
今天我只能到此为止了。
请。
我请你吃顿饭。披萨，披萨，披萨。
比萨？
是蚂蚁。
阿里.
我非常希望你这么做。
我希望你这么做。
即使我没有钱，你能给我买披萨吗？
因为它是戈鲁。
8块，8块。很少。
太多了，我吃不了那么多。
15 件。
大尺寸。你不喜欢吗？
是不是不好啊？
休息一下。
好的。
我会怪你的。
即使不摘下来我也能看出来。
检查气味。检查气味？
那是一点。
多少钱？无论如何，这很严重。
令人上瘾的气味。这是正确的。
还在写。
我喜欢这里。
热的。
感觉很好。感觉真的很好。
这已经成为一种习惯。
感觉真好。
等等，不。我们出去吧。
感觉真好。你为什么要去？
感觉真好。
不，让我感觉良好。
你想让自己感觉好一点吗？
看起来好像会发生这样的事。我不喜欢它。
看。
让自己感觉良好。
如果我抽搐就输了好吗？
别说了。我有舌头。
糟糕的。
好痛。别停下来。
感觉很好。
等等，感觉不是很好吗？等待。
舔你的舌头。
这感觉很好。
感觉很好。
我饿了。请多用水。
我饿了。
请慢慢舔。
实在是太恶心了。
请加水。
请多用水。
决不。
请从后面跟着我。
请不要停下来。
请彻底舔干净。
请多用水。请多用水。
别停下来。
请多用水。
不过那是个好地方。感觉很糟糕。
下次我会舔它。
那真令人恶心。请现在就舔它。
对不起。
很激烈。
为什么你这么快就舔我？
那真令人恶心。
可以吗？
请快点舔。对不起。
感觉太恶心了。感觉好吗？
如果你下次再耍花招，我就更不会原谅你了。
对不起。
我可以订披萨吗？
好吧，但是有多少？
10 件。真的吗？
至少有两个吧？
不，10块。我说过了。对不起。您想要 10 件吗？
10件如预期。我之前就说过了。
你可以扔神奇宝贝并添加蛤蜊浓汤。
对不起。
蛤蜊浓汤很好吃吧？
可口的。
我喜欢蛤蜊浓汤。
我不会给你的。
我们点两个吧。
尽管它没有被放置。等一下。
因为不会被放置。
好的。
我已经有一段时间没有买披萨了。
我会很享受拥有这个。好的。最好的。
好的。我太高兴了。
好的披萨。宝
拿走凯特。口袋。
可口的。
把它给我。
我会在这里吃饭。不在这里。
你刚才说你会得到 10 块披萨。
我已经很久没有真正理解青春了，但是
这次和你一起，
也许这就是我的青春吧。
今天会停吗？
是的。
请停下来。那我就停下来。
红豆卖米吗？
现在？
普扎？
意大利朱姆。
地下发生了什么？
不，地下根本就什么都没有。没有什么吗？
你是慢慢做的吗？
是的，我能够轻松地度过。下次我们一起去地下吗？
不过什么也没有。可以吗？
我想去。
也许明年冬天？
是的，我很期待。
你好。你好。
什么？
今天我们可以见面吗？
现在开始？
是的，我今晚想见你。
明白了。
什么，你来吗？
我们可以在某个地方见面吗？
那褚健还好吗？
是啊，好吧。
那么我们今晚见面吧。什么时候？
不过时间很快就会到了。
如果是晚上八点可以吗？
完全没问题。
谢谢。
稍后见。稍后见。是的。
让我们从兼职工作中休息一下吧。
哦，你好，Nekote桑。
今天我的肚子很疼。
我想这是有道理的。
抱歉，我要休息一下了。
对不起，是的，请原谅。
下着小雨。
今天外面的情况很不寻常。发生了什么？
偶尔一次也没关系。不，我不想开始大学生活。
希望有静音的暑假继续下去。
你在干什么？
顺便问一下，故事是怎样的？
是的。
我想我们应该停止这样的见面。呃，为什么？
我为我男朋友感到难过。啊。
那么，再见了。
最后亲我一下吧
啊？
不，我受不了。
过来吧。是的。
因为在外面，所以我不能大声说话。
嘿，给我打电话。
和我一起度过的暑假你过得愉快吗？
真的很有趣。
我也是。
谢谢。
好吧，我必须像最后一次那样说。
对不起。
我们还是做回普通朋友吧。
这是最后一篇。
你和我一起度过的暑假很有趣。
感觉很好。
你可以理解我喜欢Kakero的所有点。
就在这里吗？
不过看起来确实是这样。
你知道我最喜欢的一点吗？
是的，我有点明白了。
那么，就去做吧。里
我喜欢于灿
喜欢。
我喜欢它。我喜欢它，但仍然如此。
对不起。
对不起。嘈杂。
现在看来，这不是很弱吗？
虚弱的。
重要的。
我不能让我的兄弟这么做。所以？
我喜欢它。糟糕的。
该死的，该死的。
糟糕的。
我告诉过你把它放在你的肩膀上。对不起。把它放进去。
让我看看你的感受如何。
把它放下。我的腰停了下来。
再多一点。
从最后一刻开始，请更加努力。
最后，别说出来。
我受到重击。
不可能，这是不可能的。好痛。
我可以以某种方式移动。
毕竟以后我们不会再秘密见面了。
啊？
是的。
男朋友跟我说毕业后我们就结婚吧。
啊，是这样。
所以，毕业后，